♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
No estoy seguro
si conoces a esa persona,
que muestra una cara en público
y otra cuando está sola.
Señorita An,
las finanzas de la empresa
es realmente ajustado recientemente.
Hemos degradado el equipo
se suponía que íbamos a reemplazar,
salvando un poco donde podamos.
Esto no funcionará.
Las herramientas no están a la altura.
Reducirá la calidad
y ralentizará la eficiencia.
Deje que Peng elija.
Envíalo a mi tarjeta de crédito.
Está bien.
En público,
parece una mujer rica
que no ahorra gastos.
Pero cuando está sola,
es una miradora
que regaña más de cincuenta centavos
para media hora.
Desechaste mi colección
de botellas de agua
sin preguntar siquiera?
Estaban en mi camino.
No me importa.
Podrían venderse
por un paquete de fideos secos.
Prepárame.
No pienses que no puedes escucharme
cuando llevas auriculares.
Crees que no me atrevería a
cruza esta línea?
(La palabra "frugal" está escrita
en toda su cara.)
(Pero yo sé,)
(cada centavo que salvó dolorosamente)
(se convierte en)
(Posttexto)
(gastos diarios en los libros de la empresa.)
(An RAn buscAndo buena música y sitios web)
Sr. Heisha,
cómo se llama esta canción?
Lo escribí yo mismo.
Todavía en prueba.
¿Lo escribiste?
Sí.
¿Puede licenciarlo a nuestro juego?
A un precio ligeramente más barato.
¿Libre?
Sin discusión.
Estamos muy familiarizados.
No seas extraño.
Mi canción solo juega en mi programa.
Puedes volver.
Bueno, podemos negociar, ¿verdad?
(Si es posible,)
(a veces quiero ayudarla)
(cumplir estos pequeños deseos.)
(A An Ran)
(An RAn, Has cambiado)
= Episodio 3 =
Aparece.
No es bueno
mantener tus paseos libres.
Lo has hecho mucho.
Una vez más no dolerá, ¿verdad?
Tiene sentido.
Eres un popular actor de voz.
¿Por qué no puedes hablar bien?
Creo que hablo bastante bien.
En caso contrario, ¿por qué tanta gente
escúchame?
No puedo discutir con eso.
No estoy grabando
ya en la mañana.
No me programes.
Eso no servirá.
Ya he reservado el estudio
para la próxima semana.
Sé que he empujado mi suerte un poco,
pero podrías...?
No puede levantarte.
Ni siquiera el dumpling de sopa ayudará.
¿Es por tu espectáculo en vivo
por la noche?
¿Por qué no programas tu show en vivo
un poco antes?
Cada día es tan tarde.
Tengo que quedarme contigo.
Mira, mis círculos oscuros son tan pesados.
Tienes que considerar los sentimientos
de tus fans, como yo.
Sr. Heisha,
observen a Jiang Shan.
Jiang Shan es un mal ejemplo clásico.
Acaba de salir de un buen espectáculo,
no teniendo en cuenta
los sentimientos de los fans en absoluto.
Conoces bien a Jiang Shan.
Eres del estudio de Jiang Shan.
Necesito hacer algunas comprobaciones de antecedentes
cuando trabajes contigo.
(No puedes esperar que yo registre mientras
estás jugando a ambos lados. Ensueños.)
(¿Cuántos años tienes, Heisha?
¿Tienes que hacer esto?)
Buenos días, todos.
Señorita An,
este es el guión
revisé
basado en nuestra reunión de ayer.
Versión 6.0.
¿Te has quedado hasta tarde otra vez?
Ya soy menos capaz
que todos los demás.
No puedo ser un lastre para ti.
Tian Xin es
cada vez mejor.
Bien hecho.
Gracias, señorita An.
Peng,
necesitamos acelerar
la modificación de la escena.
El Sr. Wang lo empuja.
Está bien, señorita An.
Hu Yingjun.
Tenemos que contratar un artista conceptual,
hu Yingjun.
Está bien, tú decides.
¿No puedo trabajar horas extraordinarias esta noche?
¿Tienes una cita?
Un ángel inversionista.
¿No es tu mamá?
¿Cómo está?
¿Quién es?
Yo soy.
Hay un poco de embellecimiento en él.
¿Me puedes enviar esa foto?
¿Para qué necesitas mi foto?
Envíamelo, rápidamente.
Déjame decirte.
Aunque nuestra empresa
tiene algunos problemas de flujo de efectivo recientemente,
yo, Hu Yingjun, vender habilidades, no yo mismo.
Luego déjame decirte.
Si no contratamos pronto a un artista conceptual,
tendrás que pagar por Peng
compensación de trabajador.
Estoy aquí, esperándote.
Isabella, esta es su firma
pastel de queso. Inténtelo.
Discúlpenme.
De hecho, es delicioso.
¿No dijiste que se quedó sin
productos para el cuidado de la piel la última vez?
Prueba este.
Rejuvenecimiento de lujo, esencia de caviar.
Incluso conoces la esencia de caviar.
Usted realmente puso el esfuerzo.
Por cierto, cariño,
cómo marcha el proyecto de tu empresa?
¿Disminución?
Va bastante bien.
Pero como sabes,
para nosotros,
el desarrollo de proyectos requiere
mucha inversión de capital.
Entonces,
necesitamos una perspicaz
hermana Ángel como tú
unir fuerzas con nosotros.
De esta manera, podemos capturar
más cuota de mercado.
¿Y qué tal?
Un joven unido a una rica mujer.
Qué emocionante.
No está bien.
Mira,
de qué falta más
en la sociedad moderna?
Es amor.
Es diferente
de la belleza médica,
aptitud, y todo eso.
Es una verdadera necesidad fundamental.
Cariño, ¿sabes?
Tengo una Bestia,
que se reunió recientemente
una amiga de la red masculina en línea.
Él inmediatamente le pidió inversión.
¿Crees que esto es
amor verdadero o una estafa?
En cuanto a mí, sigue siendo el mismo.
Puedes gastar algo de dinero de bolsillo,
pero invertir en emprendimiento
realmente tiene riesgos.
¿Qué riesgos tiene nuestro proyecto?
Lo has visto.
Invierte 500.000 yuanes ahora.
Se convertirá en
100 millones de yuanes de inmediato.
Últimas noticias,
la Sra. Zhang invirtió 500.000 yuanes
para un cibernauta masculino.
Recibió inmediatamente
más de 5.000 yuanes a cambio.
Luego la Sra. Zhang agregó
otros 500.000 yuanes de inversión.
La otra parte
misteriosamente desapareció.
¿Podrías bajar la voz?
Joven,
ganar dinero es cosa tuya
manos y pies.
No hay tantos atajos
en el mundo.
Lo estoy haciendo con mis propias manos.
¿Qué pasa?
Creo que la joven tiene razón.
Se está haciendo tarde.
Tengo que recoger a Tutu.
Tómate tu tiempo para comer.
No. Quédate un poco más.
Todavía no hemos comido nada.
Hola.
Señorita Bai Mengyao,
cuándo puedo verte
para discutir algo serio?
Ahora no, estoy trabajando en mi carrera.
Entonces espérame en el lugar viejo más tarde.
Te amo.
Yaoyao,
lo siento.
Hubo emergencia
en la compañía. Soy tarde.
Está bien. Siéntate.
¿Qué quieres comer hoy?
Cualquier cosa.
Cualquier cosa servirá.
Entonces, voy a ordenar.
Camarero,
queremos esta comida fija
y una botella de este vino.
Está bien.
¿Está su empresa bastante ocupada?
Trabajar en finanzas,
estar ocupado es normal.
No te importa, ¿verdad?
No, en absoluto.
¿Por qué lo haría?
Yaoyao,
has vuelto de tu luna de miel
con Peng?
¿Quién es Peng?
Peng, tu marido.
¿De qué estás hablando?
No lo conozco en absoluto.
Sis, no es divertido que actues así.
¿No acabas de casarte?
Incluso asistí a la boda.
Te lo digo, deja de llamarme Sis.
No me hagas acusar de difamación.
Yaoyao,
si sigues así,
no puedo quedarme al margen.
Detente, detente.
Yaoyao, tengo algo que hacer.
Me voy.
No, espera un minuto, espera...
No me dejes encontrarte de nuevo.
Te golpeo cada vez que te veo.
Ten cuidado, Sis.
Espérame.
¿Qué está pasando?
No lo menciones.
Esta tarde, cuando estaba en una cita,
conocí a un tipo raro.
Me hizo tan enojado que mis crestas
se mostraban.
¿Qué quisiste de mí?
En serio.
¿Recuerdas lo que mencioné la última vez?
Quiero invitarte a nuestra compañía
como artista conceptual.
Sis, te lo he dicho.
No quiero trabajar.
La transmisión en vivo es tan buena.
Ingresos flexibles y libertad.
Yaoyao,
necesita tener una perspectiva a largo plazo
perspectiva.
Nuestra empresa está a punto de
emprenderá un gran proyecto.
Un brillante futuro por delante.
No es que no quiera aceptar.
Solo quiero más
tiempo libre.
Realmente nos falta a alguien como tú.
Todos en nuestra empresa realmente
quiere que vengas.
Sis, has cambiado.
De vuelta a la escuela,
eras una diosa ajena.
¿Qué diosa?
Todo eso es ilusorio.
Apoyando a la empresa,
ayudarme,
y tomando grandes proyectos,
estos son reales.
No hablemos de eso.
Déjame mostrarte algo interesante.
Nuestro socio,
rica segunda generación,
retornado al extranjero, 1,85m de altura,
guapo.
¿No tratarás de salir con él?
Segunda generación rica
son simplemente de entrada.
No es interesante salir con estos tipos.
No es un típico
rica segunda generación.
No solo tiene dinero,
pero también con visión empresarial.
Muchos de los grandes proyectos de nuestra empresa
fueron traídos por él.
Si fueras a venir,
la carrera y el amor prosperarán.
Matar varios pájaros de un tiro.
Me interesa un poco.
Sigue hablando.
¿Hay otras fotos?
Supongo que eso es todo lo que tengo que decir.
Solo piénsalo.
¿Eso es todo?
Paga la factura.
¿Te vas así?
Tan insensible.
La última parte, de una sola vez.
(Heisha Time Streaming)
(Ever desde mi programa
se ajustó a altas horas de la noche,)
(El reloj biológico de todos
parece haberse retrasado.)
Entonces, iniciaré una votación
en el grupo de fans.
Si más de la mitad de la gente
acuerda cambiar el tiempo
adelante una hora,
consideraré ajustarlo.
(Afterwards, I 'll drake some fans
para los audios de buenas noches.)
(Voto una hora antes.)
(Por favor, vote
a través de los canales adecuados.)
Traviesa.
(Beneficios para el ventiladors.mp3)
(Un día ajetreado ha llegado a su fin.)
(Te deseo un buen sueño. ¡Buenas noches!)
(Un día ocupado ha llegado a su fin.)
¿No ha terminado el proyecto Mundo de la Imaginación
ya terminó?
¿Por qué me traes
para ver a tu cliente?
Sr. Heisha, el cliente específicamente
te invitó.
Has hecho una contribución tan grande
esta vez.
¿Cómo podemos echarte de menos
en esta celebración?
De esta manera, por favor.
Srta. An.
Sr. Wang.
Deberíamos habernos conocido antes.
Es mi culpa.
Señorita An, eres una mujer ocupada.
No es fácil conocerte.
En absoluto.
Hoy en día, a las chicas jóvenes
me gusta hacer manicuras.
No hay muchos tan simples como tú.
Li,
puedes subir
la temperatura del aire acondicionado un poco?
La señorita An no lleva mucho.
¿Hace un poco de frío aquí?
Sr. Wang.
Este debe ser el Sr. Heisha, ¿verdad?
Sí, señor Heisha.
Se me olvidó presentarlo hace un momento.
El evento "Mundo de Imaginación"
Depende de la popularidad del Sr. Heisha.
Encantado de conocerte. He estado faltando
gracias en persona.
Este es mi planeador, Tian Xin.
Tian Xin, buen nombre.
El mes pasado, nuestro equipo se hizo cargo del juego
"Mundo de Imaginación".
(Revisión de los resultados de planificación de eventos Festival)
Todo el equipo inmediatamente
se lanzaron a la producción.
Mira.
En primer lugar,
mejoramos sus líneas y trama.
Sr. Wang, mira,
hemos completado la tarea
con garantía de calidad y cantidad.
El efecto fue muy bueno.
Bueno, tú...
Deberíamos agradecer a tu equipo.
Sí.
Tu contribución.
El pago final de este proyecto...
¿El pago final no pagado todavía?
Todavía no, todavía está en proceso.
Date prisa.
Está bien.
Lo siento.
No, no.
Gracias por su reciente trabajo.
Debería agradecerles.
Entonces regresaremos primero.
Señorita An.
¿Hay otra cosa?
Creo que
nuestra cooperación esta vez
fue muy agradable.
Nuestra empresa tiene otro nivel s
el proyecto viene.
Se llama "Pabellón del Tesoro".
Ya ha comenzado a licitar.
La escala de este proyecto
es mucho mayor que la anterior.
Creo que tu equipo es muy creativo.
No sé si estás interesado
participar en la licitación?
Este proyecto es tan bueno.
Ciertamente estamos interesados.
Eso es genial.
Entonces tendré a mi secretaria
enviarte algo de información.
Pero tienes que apurarte
porque el plazo de inscripción...
Señorita An,
¿Volveré a cambiarme de ropa primero?
Claro, nos vemos en la oficina entonces.
Vuelve e informa a Hu Yingjun.
No llegar tarde a la cena de la empresa.
No hay problema.
Me voy.
Hasta aquí.
Nuestra empresa finalmente
va a ganar dinero esta vez.
Pero todavía necesitamos
tienes que renovar el contrato con nosotros.
No te preocupes.
No te quedarás fuera de esto.
Tener caldo caliente en este momento
es demasiado temprano, ¿verdad?
No cambies de tema.
¿Es este proyecto algo obligado?
La última vez fue para la empresa.
¿Y esta vez?
¿Qué es tan bueno
sobre el proyecto de este anciano?
Esta vez también es para la empresa.
Debemos traer ingresos
para la empresa, ¿verdad?
En cuanto a ese viejo zorro,
sé manejar él.
No se preocupen, muchacho.
Además, no te dejé
ganarte dinero la última vez.
Esta vez tengo que compensarlo.
De otra manera, no sería mi estilo
de hacer negocios.
No eras así antes.
¿Yo? ¿Antes?
De todos modos, no lo aceptaré.
No, lo harás
eres muy adecuado.
¿Por qué no reconsiderar?
Reconsideren, reconsideren.
Vayamos a conseguir algo para comer primero.
Vamos.
No voy.
Mucha gente te está esperando.
Sr. Heisha,
qué quieres comer?
Aceite aromático, aceite aromático.
Entonces te voy a cocinar algunas rodajas de riñón.
¿Está fijada la mesa?
- Señorita An.
- Hola, señorita An.
Hola, hola.
Aquí es donde habitualmente tenemos reuniones.
No está mal, ¿verdad?
Esta es nuestra zona de oficinas.
Señorita An.
Hola.
¿Cómo es? No está mal, ¿verdad?
No es malo. Tiene cierto encanto.
No diseñaste esto tú mismo,
tú, genio del arte?
Lo que más tenemos
son jóvenes artísticos.
Mira aquí.
Tu cubículo.
Pruébelo.
No está mal.
No mal, ¿verdad?
Tengo que pensar
cómo decorarlo.
¿Es ese el Sr. Hu que mencionaste?
Se ve bien de un lado.
¿Le importa?
Solo quiero hacer un amigo.
Acabo de volver del extranjero
y no tener a nadie con quien jugar.
¿Cómo está?
¿No te dije antes?
Si nuestra compañía no tuviera al Sr. Hu,
no habríamos podido aguantar.
Rico y justo Sr. Hu,
no está mal.
¿Qué pasa, mirador?
Usted estaba buscando mi dinero antes.
¿Ahora estás detrás de mí?
¿Eres tú?
¿Se conoces?
Sí.
Este es el culpable
de mi fracaso financiero.
Ahora cortejar a una mujer rica
se llama financiación, ¿eh?
Ten cuidado, An Ran.
Tu pareja es un conhombre.
Vive de mujeres.
¿Vivo de mujeres?
Además, ¿vivo de tu familia?
Viviste de una mujer.
¿Quién mujer rica?
Isabella.
Sí, que Isabella.
Es su madre.
¿Tu madre?
Vamos, déjame decir unas palabras.
Hoy, con la oportunidad
de la olla caliente del Sr. Hu,
demos la bienvenida oficialmente
bai Mengyao a unirse a nuestro equipo.
Encantado de conocerte a todos.
Déjame presentarles a Yaoyao.
Este es...
Te has conocido.
Este es nuestro Gerente de Finanzas, Wu.
Hola.
Changfeng.
En la universidad...
Nos conocemos.
Lo recuerdo.
Ahora es un programador.
Este es Tian Xin, nuestro planificador.
Diseñador gráfico, Peng.
¿Cómo se llama?
Peng.
¿Peng?
Tu novio.
¿No lo recuerda? ¿No es guapo?
¿Estás enfermo?
¿Tienes medicina?
Muy bien, deja de discutir.
Aún no he terminado.
Este es nuestro actor de voz, el Sr. Heisha.
Sr. Heisha.
Siento que lo he visto en alguna parte.
Reunión de alumnos, novio.
An RAn.
¿Novio?
¿Es él?
Novio.
Ese día.
An RAn, ¿verdad?
¿Novio?
Malentendido.
El Sr. Heisha era justo.
Nos ayudó
y trajo inversiones.
Somos puramente amigos.
No propagues información falsa
sin comprender.
¿Has entendido mal y me estás culpando?
Oh, hoy tenemos un asunto principal.
Invitamos sinceramente al Sr. Heisha
a seguir trabajando con nosotros.
Cierto.
Gracias, señor Heisha.
Todavía no estoy de acuerdo.
No importa.
De todos modos, solo queremos agradecerle
por su ayuda durante este período.
Derecho, derecho.
Propongo un brindis.
Bueno,
nuevos y viejos amigos
se están juntando.
Vamos a celebrar.
Está bien.
¿Está bien?
Vamos, vamos.
Vamos, gracias, Sr. Heisha.
Bienvenido, bienvenido.
Bienvenido Bai Mengyao.
Bienvenido.
Siéntese,.
An RAn.
¿Realmente son puramente amigos?
Creo que es bastante guapo.
Este tipo me gusta.
Si no te gusta, iré por él.
¿Qué tipo no te gusta?
Es cierto.
Si quieres cortarlo, solo hazlo.
Incluso estás interesado en un niño.
También soy un niño.
Vamos, son tantas
buenas cosas hoy.
¡Repostemos otra vez!
Está bien.
Vamos.
Ven.
Vamos, bienvenido.
Tan linda.
Vamos.
Saludos.
¿Ya está cocido?
Cuando las bolas flotan, están cocinadas.
Traje té para leche para todos
mi primer día en el trabajo.
Siéntese libre de tomarlo.
Hay todo tipo de sabores.
Gracias, Mengyao.
Gracias. Eres tan reflexivo.
Lo siento, parece que se me olvida
comprar uno para el Sr. Hu.
Bromeo. No soy tan mezquino como tú.
Trabajo duro.
Dame eso.
Comprueba el teléfono.
El mundo de la imaginación es
en la lista de juegos populares de hoy.
No esperaba eso.
No esperaba este proyecto
podría ganar dinero.
Estamos en primer lugar en la lista de popularidad
somos sorprendentes.
En mi primer día en la empresa,
estamos en primer lugar en la lista de popularidad.
Parece que soy la estrella afortunada
de la empresa.
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Para ser honesto, realmente no esperaba
"World of Imagination" para alcanzar
tan buenos resultados.
Muestra nuestras capacidades de producción
no están mal.
Yaoyao se ha unido ahora a nuestro equipo.
Nuestro equipo tiene otro miembro capaz.
Si ganamos dinero en el futuro,
podemos seguir desarrollando
"Novio de Fragment Time".
El pago final
para World of Imagination está aquí.
Vamos a distribuir
gratificaciones a todos.
Genial.
Está bien.
Es un proyecto de externalización.
El dinero no será mucho.
No importa.
Bro,
y el Pabellón del Tesoro?
¿Cómo fue con Yan Yue?
Me negó.
Así que digo:
la empresa todavía tiene que confiar en mí.
No importa. Lo manejaré.
Vuelvo. Nos vemos mañana.
Mengyao, todavía no es tiempo.
Técnicamente, esto ni siquiera puede
se considera salir temprano.
Es simplemente omitir el trabajo.
Claro.
Pero ya he terminado los dibujos
mañana.
No puedo terminarlos
incluso de mañana a noche.
Mengyao,
aunque somos una pequeña empresa,
todavía tenemos estándares de calidad.
No podemos relajarnos.
¿Quién se está aflojando?
¿No me crees? Ven a ver.
Realmente terminado.
Mengyao,
a tu velocidad,
eres como una máquina de imprimir.
¡Este estilo!
Este estilo es realmente único.
¿Quién es tu profesor?
¿Tienes cartera?
¿Me puedes enseñar en el futuro?
Si no hoy, mañana estaría bien.
- Perdón.
- Amonestación.
Cálmate.
Lo siento. Es siempre así.
Está bien, Mengyao,
una vez que te hayas unido,
nuestro juego puede alcanzar nuevas alturas.
Peng,
no tendrás que levantarte tarde.
Sin problema.
Pero usualmente hago más bocetos.
Mi estilo no es tan delicado como el de Peng.
En el futuro,
por favor, dame instrucciones, Peng.
Está bien, está bien.
Lo siento.
¿A dónde vas?
¿Por qué lo preguntas?
¿A dónde vas? Es horario de trabajo.
He terminado mi trabajo.
Es normal pensar.
¿Y tú?
Voy a ejercer mis deberes
como líder de la compañía.
Morder la bala
para el desarrollo de la empresa.
¿Qué bala?
An RAn no puede morderlo,
pero ¿tienes que morder?
¿Morir?
Tú...
Ni siquiera lo digas.
Esta es una bala que debo morder.
Porque el profesor de voz en off
para nuestro proyecto
es mi colega.
¿Vas a ver al Sr. Heisha?
Llévame contigo, ¿verdad?
¿A qué vas?
Ejercer mis deberes como belleza.
Contribuir a la empresa.
Por favor, Sr. Hu.
Déjame decirte.
Hoy es un asunto serio.
Si Yan Yue puede hacer la voz en off
por el Pabellón del Tesoro
depende de hoy.
Si insistes en venir,
no arruines las cosas.
Está bien, Sr. Hu.
Has estado molesto todo el camino.
Te lo prometo, ¿de acuerdo?
Vamos.
Sé sensato.
Hola, Yan Yue.
Sr. Heisha, mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo es que te ves más delgada
después de solo dos días?
¿Para qué estás aquí?
Estoy aquí para visitar el set.
Ella está aquí para unirse en la diversión.
Te traje té con leche.
¿Qué sabor te gusta?
Gracias, sin té de leche.
¿No bebes té de leche?
No importa.
La próxima vez,
te traeré otra cosa.
Déjame decirte...
Suficiente, deja de jugar.
No puede beber té con leche
antes de grabar.
Se mofa de su garganta.
Perdón, Yan Yue.
Este idiota no entiende.
¿Dónde está An Ran?
¿Por qué no vino hoy?
Miser An ha corrido a un proyecto.
Ha estado super ocupado recientemente.
Todos están aquí.
¿Cómo va tu grabación?
Estoy a punto de empezar.
Está bien, date prisa.
Jiang Shan viene pronto.
¿Está llegando Jiang Shan?
Sí, me voy primero.
Si lo hubiera sabido,
debería haber arrastrado a An Ran aquí.
Ella ha sido fan de Jiang Shan
durante diez años.
¿Sí?
Acabo de enseñar a Miser An hace unos días.
¿Cómo puede ser fan
de dos personas al mismo tiempo?
Toma té de leche y date un descanso.
No la bebo.
Ser fan de dos personas
a la vez es desleal.
Así que ahora es solo una fan de ti.
Así que, por favor, consideren
el pabellón del Tesoro.
No defenderé el proyecto del Sr. Wang.
Necesito memorizar las líneas.
No hay problema, adelante.
Bueno, nos iremos primero.
El proyecto no es urgente.
Puedes considerarlo.
¿Nos vamos así?
Vamos. Necesita trabajar.
Quédate más tiempo
con toda tu charla,
lo has jodido.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Es claramente tú
que no puede vencerlo.
Qué quieres decir
no tiene nada que ver contigo?
A partir de hoy,
cambiaré tu nombre a Huang Mengyao.
[* Huang suena como "alboroto" en chino]
¿Qué significa eso?
¿Qué significa?
Has arruinado todo.
Debería llamarte Huang Mengyao.
Creo que también puedes
cambia tu nombre por el no sentido.
No te gusta, ¿eh?
¿Y qué tal si cambio uno para ti?
¿Dahuang?
Yueyue,
qué coincidencia.
¿Es eso?
Es.
¿Estás fuera del trabajo?
Tengo algo.
Juzgando por tu expresión,
no debe ser bueno.
Un amigo mío quiere
para lanzar una canción.
Muy talentoso.
Es solo que el canto
es un poco desactivada.
Lo pensé.
Eres la única que podría
convertir el chillido de un cerdo
a un sonido celestial.
Esta vez, ¿qué novia es?
Esta es diferente.
Ella ha sido mi fan durante diez años.
Realmente, diez años.
Vamos a ayudarla, ¿de acuerdo?
(¿Es este proyecto algo obligado?)
(Esta vez también es para la empresa.)
Debemos traer ingresos
para la empresa, ¿verdad?
(Sé manejar él.)
(No se preocupen, muchacho.)
(¿Qué tipo no te gusta?)
Si quieres cortarlo, solo hazlo.
(Incluso estás interesada en un niño.)
(En realidad ya no se acuerda más)
(Y me trata
como un niño sin idea.)
(Alrededor de hoy,)
(Yo...)
(Yan Yue y An Ran 's
conversación en WeChat)
(Sé pidiéndote
que haga el Pabellón del Tesoro)
(está aprovechando de ti.)
(Pero ahora no tengo otras opciones.)
(Nuestra empresa...)
¿Cómo puedo hacerle la voz?
(¿Qué quiere decir?)
(En realidad no es bueno
seguir preguntándole así.)
Hoy seré descarado una vez más.
¿Qué pasa?
Mira, ¿qué es esto?
Este juego de cómics
era mi favorito cuando iba a la escuela.
He apreciado esta versión original
hasta ahora.
Sé que también te gusta
estrella amante de la catástrofe.
Ven.
¿Cómo sabes que
¿Me gustan los amantes de las estrellas?
(Amantes de estrellas de desastre)
Soy bueno en observación, ¿verdad?
Si...
Si estás dispuesto a continuar
trabajando con nosotros,
te voy a dar este conjunto de libros.
¿Y qué tal?
¿Cómo sabes que no lo tengo?
¿Lo tienes?
No.
Luego consideremos esto con más cuidado.
¿Qué es tan bueno para trabajar
con esa persona?
¿Es tan importante ganar dinero?
Si realmente estás luchando con el alquiler,
no necesitas apresurarte a pagarme.
Como arrendatario, te doy las gracias.
Pero, de hecho, ganar dinero es
muy importante para mí.
Todavía eres joven.
Es posible que no entiendas.
No tengo opción en este asunto.
Por favor, descansa.
No te molestaré más.
♪ Una película, llena de giros y vueltas ♪
♪ Diablos múltiples ♪
♪ Pero tú y yo solo ♪
♪ Una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada ♪
♪ Separado por miles de millas ♪
Hey.
¿Vas a tomar prestado este libro?
¿Vas a pedir prestado
ambos libros?
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
(Momentos de Ran)
(Cuando el asustador Caitou)
(conoce a su amada chica Sophie,)
(cómo debería amarla?)
(Ser su manta en días de sol.)
(Tener un paraguas
para ella en los días lluviosos.)
(Secando las lágrimas
lloró por los demás.)
(Transmitiendo su vida por su oportunidad
para sobrevivir en situaciones desesperadas.)
(El asustador puede ser también un príncipe.)
(Pero está destinado
no ser el príncipe de Sophie.)
(Entonces, para dar un paso atrás)
(Y solo sé
ese asustador sonriente y silencioso,)
(esta es la respuesta correcta al amor?)
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪